Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_WAYAFC_H5_Text3
source: 2. <b>Reputation Loss</b>: Customers lose trust quickly. When <a href='https://coverlink.com/cyber-liability-insurance/target-data-breach/'><b>Target’s data breach</b></a> exposed 40 million credit card details, it took years for them to regain customer confidence.
zh: 2. <b>声誉损失</b>：客户很快就会失去信任。当 <a href='https://coverlink.com/cyber-liability-insurance/target-data-breach/'><b>Target’s data breach</b></a> 暴露了 4000 万个信用卡详细信息时，他们花了数年时间才重新获得客户信心。

# Blog_WAYAFC_H5_Text4
source: 3. <b>Operational Disruption</b>: Imagine losing access to all your files overnight. That’s what happens when ransomware strikes.
zh: 3. <b>运营中断</b>：想象一下，在一夜之间无法访问您的所有文件。这就是勒索软件来袭时发生的情况。

# Blog_WAYAFC_H6_Text1
source: Every cyberattack leaves behind lessons. From the China attack and others like it, here’s what we can take away:
zh: 每一次网络攻击都会留下教训。从中国的攻击和其他类似事件中，我们可以得到以下启示：

# Blog_WAYAFC_H6_Text2
source: <li><b>Patch Your Systems Regularly</b>: Vulnerabilities are like open windows for hackers. Regular updates act as the locks.</li>
zh: <li><b>定期修补您的系统</b>：漏洞就像为黑客打开的窗口。定期更新充当锁。</li>

# Blog_WAYAFC_H6_Text3
source: <li><b>Train Your Team</b>: Social engineering and phishing attacks trick even the smartest employees. Regular cybersecurity training can prevent costly mistakes.</li>
zh: <li><b>培训您的团队</b>：社会工程和网络钓鱼攻击甚至会欺骗最聪明的员工。定期的网络安全培训可以防止代价高昂的错误。</li>

# Blog_WAYAFC_H6_Text4
source: <li><b>Adopt a Zero-Trust Model</b>: Don’t assume any user or device is safe. Verify everything, all the time.</li>
zh: <li><b>采用零信任模型</b>：不要假设任何用户或设备都是安全的。始终验证所有内容。</li>

# Blog_WAYAFC_H6_Text5
source: For example, in 2017, the WannaCry ransomware encrypted files on thousands of computers across 150 countries, making them inaccessible. Organizations with proper backups and updated systems recovered quickly, while others faced weeks of disruption.
zh: 例如，在 2017 年，WannaCry 勒索软件对 150 个国家/地区数千台计算机上的文件进行了加密，使其无法访问。拥有适当备份和更新系统的组织迅速恢复，而其他组织则面临数周的中断。

# Blog_WAYAFC_H7_Text1
source: Governments are no longer sitting on the sidelines. They’re stepping up with regulations, sanctions, and collaborations to fight cybercrime.
zh: 政府不再袖手旁观。他们正在加强法规、制裁和合作，以打击网络犯罪。

# Blog_WAYAFC_H7_Text2
source: <li><b>Sanctions Against Hackers</b>: After the <b>China attack</b>, discussions about penalizing entities involved in the recent China cyberattacks are intensifying.</li>
zh: <li><b>对黑客的制裁</b>： <b>在中国攻击</b>之后，关于惩罚参与最近中国网络攻击的实体的讨论正在加剧。</li>

# Blog_WAYAFC_H7_Text3
source: <li><b>Cross-Border Cooperation</b>: Countries are now working together to share intelligence and track down cybercriminals.</li>
zh: <li><b>跨境合作</b>：各国现在正在共同努力共享情报并追踪网络犯罪分子。</li>

# Blog_WAYAFC_H7_Text4
source: <li><b>Stronger Laws</b>: Regulations like GDPR and CCPA are holding businesses accountable for safeguarding customer data.</li>
zh: <li><b>更严格的法律</b>：GDPR 和 CCPA 等法规要求企业负责保护客户数据。</li>

# Blog_WAYAFC_H8_Text1
source: So, what can your business do to avoid becoming the next headline?
zh: 那么，您的企业可以做些什么来避免成为下一个头条新闻呢？

# Blog_WAYAFC_H8_Text2
source: 1. <b>Invest in Encryption Tool for SMBs</b>: Tools like AxCrypt and its secure .axx file format ensure your files are encrypted, making them useless even if hackers get their hands on them.
zh: 1. <b>投资中小企业加密工具</b>：AxCrypt 等工具及其安全的 .axx 文件格式可确保您的文件被加密，即使黑客掌握了它们，它们也毫无用处。

# Blog_WAYAFC_H8_Text3
source: 2. <b>Backup, Backup, Backup</b>: Always keep secure backups of critical data. If ransomware locks you out, you’ll still have access.
zh: 2. <b>备份、备份、备份</b>：始终保持关键数据的安全备份。如果勒索软件将您锁定，您仍然可以访问。

# Blog_WAYAFC_H8_Text4
source: 3. <b>Conduct Regular Audits</b>: Hire experts to identify weak points in your system.
zh: 3. <b>进行定期审计</b>：聘请专家来识别您系统中的薄弱环节。

# Blog_WAYAFC_H8_Text5
source: Take <a href='https://www.csoonline.com/article/567795/marriott-data-breach-faq-how-did-it-happen-and-what-was-the-impact.html'><b>Marriott International</b></a> as an example. After their 2018 breach that exposed 500 million guest records, the company revamped its cybersecurity protocols.
zh: 以 <a href='https://www.csoonline.com/article/567795/marriott-data-breach-faq-how-did-it-happen-and-what-was-the-impact.html'><b>Marriott International</b></a> 集团为例。在 2018 年泄露了 5 亿条客人记录后，该公司修改了其网络安全协议。

# Blog_WAYAFC_H9_Text1
source: When it comes to protecting your files, encryption is non-negotiable. AxCrypt, a trusted name in file encryption, offers:
zh: 在保护您的文件方面，加密是没有商量余地的。AxCrypt 是文件加密领域值得信赖的名称，它提供：

# Blog_WAYAFC_H9_Text10
source: With AxCrypt, you’re not just reacting to threats—you’re proactively safeguarding your data in a world of evolving <b>cybersecurity solutions</b>.
zh: 有了AxCrypt，你不仅仅是对威胁做出反应--你还在一个不断发展的<b>网络安全解决方案</b>的世界里主动保护你的数据。

# Blog_WAYAFC_H9_Text2
source: <b>Strongest Security with AES-256 Encryption</b>
zh: <b>AES-256 加密的最强安全性</b>

# Blog_WAYAFC_H9_Text3
source: AxCrypt uses AES-256 encryption, the gold standard in data security. Whether you're securing financial records, client information, or sensitive intellectual property, AxCrypt provides robust protection for <b>corporate data protection</b> in an era of advanced cyber threats.
zh: AxCrypt 使用 AES-256 加密，这是数据安全的黄金标准。无论您是保护财务记录、客户信息还是敏感的知识产权，AxCrypt 都能在高度网络威胁的时代为 <b>企业数据保护</b> 提供强大地保护。

# Blog_WAYAFC_H9_Text4
source: <b>Collaborate Without Sacrificing Security</b>
zh: <b>在不牺牲安全性的情况下进行协作</b>

# Blog_WAYAFC_H9_Text5
source: With AxCrypt, you can securely share encrypted .axx files with trusted partners. The platform ensures sensitive information remains protected, even during critical situations like ransomware attacks.
zh: 使用 AxCrypt，您可以与受信任的合作伙伴安全地共享加密的 .axx文件。该平台可确保敏感信息受到保护，即使在勒索软件攻击等危急情况下也是如此。

# Blog_WAYAFC_H9_Text6
source: <b>User-Friendly Design for Rapid Implementation</b>
zh: <b>用户友好的设计，可实现快速实施</b>

# Blog_WAYAFC_H9_Text7
source: AxCrypt’s intuitive interface enables businesses to adopt cybersecurity practices quickly, minimizing downtime and vulnerabilities during a cyber crisis.
zh: AxCrypt 的直观界面使企业能够快速采用网络安全实践，最大限度地减少网络危机期间的停机时间和漏洞。

# Blog_WAYAFC_H9_Text8
source: <b>Prepare for the Worst with AxCrypt</b>
zh: <b>使用 AxCrypt 为最坏的情况做准备</b>

# Blog_WAYAFC_H9_Text9
source: AxCrypt equips your business with the tools to defend against <b>ransomware protection</b>, ensuring your data remains secure in the face of advanced threats.
zh: AxCrypt为您的企业提供了抵御<b>勒索保护</b>的工具，确保您的数据在面对高级威胁时保持安全。

# Blog_WAYAFC_Heading1
source: Cyberattack is a Growing Epidemic
zh: 网络攻击是一种日益严重的流行病

# Blog_WAYAFC_Heading10
source: References:
zh: 引用：

# Blog_WAYAFC_Heading2
source: What Really Happened?
zh: 到底发生了什么？

# Blog_WAYAFC_Heading3
source: What Was Targeted?
zh: 目标是什么？

# Blog_WAYAFC_Heading4
source: How Did It Happen?
zh: 这是怎么发生的？

# Blog_WAYAFC_Heading5
source: How Cyberattacks Impact Businesses
zh: 网络攻击如何影响企业

# Blog_WAYAFC_Heading6
source: What Can We Learn From These Incidents?
zh: 我们能从这些事件中学到什么？

# Blog_WAYAFC_Heading7
source: Governments Step In
zh: 政府介入

# Blog_WAYAFC_Heading8
source: Steps Businesses Should Take Right Now
zh: 企业现在应该采取的步骤

# Blog_WAYAFC_Heading9
source: Why AxCrypt Is Your Cybersecurity Ally
zh: 为什么 AxCrypt 是您的网络安全盟友

# Blog_WAYAFC_Summary
source: In this blog, we’ll break down what happened, how cyberattacks occur, and most importantly, how cybersecurity solutions like AxCrypt and its .axx file format can help protect your files and data from falling into the wrong hands.
zh: 在这篇博客中，我们将分解发生了什么、网络攻击是如何发生的，最重要的是，像 AxCrypt 及其 .axx 文件格式这样的网络安全解决方案如何帮助保护您的文件和数据不落入坏人之手。

# Blog_WAYAFC_Text1
source: You might have heard about the recent cyberattack on US companies that disrupted various industries. This attack, linked to China cyberattacks, sent shockwaves through the business world, underscoring the growing sophistication of modern hackers. From stealing sensitive data to crippling operations, the implications of such attacks are dire, especially as businesses and individuals alike increasingly rely on digital systems.
zh: 您可能听说过最近针对美国公司的网络攻击，这些攻击扰乱了各个行业。这次与中国网络攻击有关的攻击在商业世界中引起了震动，突显了现代黑客的日益老练。从窃取敏感数据到导致运营瘫痪，此类攻击的影响是可怕的，尤其是在企业和个人越来越依赖数字系统的情况下。

# Blog_WAYAFC_Text2
source: In this blog, we’ll break down what happened, how cyberattacks occur, and most importantly, how <b>cybersecurity solutions</b> like <b>AxCrypt</b> and its .axx file format can help protect your files and data from falling into the wrong hands.
zh: 在这篇博客中，我们将分解发生了什么、网络攻击是如何发生的，最重要的是，像 <b>AxCrypt</b> 及其 .axx 文件格式这样的<b>网络安全解决方案</b>如何帮助保护您的文件和数据不落入坏人之手。

# Blog_WAYAFC_Title
source: Why AxCrypt Is Your Ally in the Face of Cyberattacks
zh: 为什么 AxCrypt 是您面对网络攻击的盟友

# Blog_WBFAHPI_Conclusion_Text1
source: Organizations cannot prevent <a href=''><strong>password attacks,</strong></a> but it is possible to avoid them. By staying vigilant, practicing good password hygiene, and protecting your network, you can stop brute force attacks, no matter how many threat attempts are tried. Most importantly, strong passwords and regular password changes are also an effective countermeasure against these types of brute force attack in cyber security.
ko: 조직은 <a href='https://axcrypt.net/blog/what-is-brute-force-attack-and-How-to-prevent-it/'><strong>암호 공격을</strong></a> 방지할 수 없지만, 피할 수는 있습니다. 경계를 유지하고, 암호 안전을 양호하게 유지하고, 네트워크를 보호함으로써 얼마나 많은 위협 시도가 시도되든 무차별 암호 대입 공격을 차단할 수 있습니다. 가장 중요한 것은 강력한 암호와 정기적인 암호 변경이 사이버 보안에서 이러한 유형의 무차별 대입 공격에 대한 효과적인 대응책이기도 하다는 것입니다.
zh: 组织无法防止<a href='https://axcrypt.net/blog/what-is-brute-force-attack-and-How-to-prevent-it/'><strong>password attacks，</strong></a>但可以避免它们。 通过保持警惕，练习良好的密码卫生和保护您的网络，无论尝试了多少次威胁尝试，您都可以阻止暴力攻击。 最重要的是，强密码和定期密码更改也是针对网络安全中这些类型的暴力攻击的有效对策。

# Blog_WBFAHPI_Conclusion_Text2
source: We AxCrypt are always alert when it comes to data security. Our security system is really powerful, so we provide AES-128 and the strongest AES-256 encryption, which takes forever to crack the password. Due to the strongest encryption process we use; it acts as a shield and protects all data from brute force attacks.
ko: 우리 AxCrypt는 데이터 보안과 관련하여 항상 경고합니다. 우리의 보안 시스템은 정말 강력하므로 AES-128 및 가장 강력한 AES-256 암호화를 제공하여 암호를 해독하는 데 영원한 시간이 걸립니다. 우리가 사용하는 가장 강력한 암호화 프로세스로 인해; 방패 역할을 하며 무차별 대입 공격으로부터 모든 데이터를 보호합니다.
zh: 当涉及到数据安全时，我们AxCrypt始终保持警惕。 我们的安全系统真的很强大，所以我们提供AES-128和最强大的AES-256加密，这需要永远破解密码。 由于我们使用最强大的加密过程;它充当盾牌，保护所有数据免受暴力攻击。

# Blog_WBFAHPI_Conclusion_Text3
source: Our clients love us because we never compromise on data-breach and provide the best cyber security system. Enhance your data security by working with experts. Don’t wait to lose your data. Contact AxCrypt today and download our latest version to experience the best.
ko: 우리의 고객은 데이터 침해에 대해 결코 타협하지 않고 최고의 사이버 보안 시스템을 제공하기 때문에 우리를 사랑합니다. 전문가와 협력하여 데이터 보안을 강화하십시오. 데이터 손실을 방지하세요. 오늘 AxCrypt에 연락하여 최신 버전을 다운로드하고 최고의 경험을 누려보세요.
zh: 我们的客户爱我们，因为我们从不在数据泄露方面妥协，并提供最好的网络安全系统。 通过与专家合作增强您的数据安全性。 不要等待丢失数据。 立即联系AxCrypt并下载我们的最新版本以体验最佳。

# Blog_WBFAHPI_H1_SH1_Following
source: Most commonly there are 5 types of brute force attack
ko: 가장 일반적으로 5 가지 유형의 무차별 대입 공격이 있습니다.
zh: 最常见的有5种类型的蛮力攻击

# Blog_WBFAHPI_H1_SH2_Text2
source: In this kind of brute force attack, attackers try multiple passwords to target a specific set of identities. Here, hackers try to guess manually or use trial and error method, with regards to the user's login credentials without using any software and hence, this method is time and resource intensive. Hackers try to generate all possible characters, numbers and special characters. This method is only effective for short powers, but terrible for slightly longer ones.
ko: 이러한 종류의 무차별 암호 대입 공격에서 공격자는 특정 ID 집합을 대상으로 여러 암호를 시도합니다. 여기서 해커는 소프트웨어를 사용하지 않고 사용자의 로그인 자격 증명과 관련하여 수동으로 추측하거나 시행 착오 방법을 사용하므로, 이 방법은 시간과 리소스 집약적입니다. 해커는 가능한 모든 문자, 숫자 및 특수 문자를 생성하려고합니다. 이 방법은 짧은 기간에만 효과적이고 약간 긴 기간에는 효율이 떨어집니다.
zh: 在这种蛮力攻击中，攻击者尝试多个密码来针对一组特定的身份。 在这里，黑客尝试手动猜测或使用试错方法，关于用户的登录凭据，而不使用任何软件，因此，这种方法是时间和资源密集型的。 黑客试图生成所有可能的字符，数字和特殊字符。 这种方法只对短功率有效，但对稍长的功率很可怕。

# Blog_WBFAHPI_H1_SH3_Text1
source: Password spraying is a form of reverse brute force attack where the attacker brute force logs into the application based on a list of usernames with default passwords. This attack is normally used in areas where the admin sets a default password for the new users. Normally, attackers try to guess the passwords. However, unlike a brute-force attack, which focuses on a single account, in this case, password injection attacks target multiple accounts at a time. Here the attackers gain access to a large number of accounts (usernames) with a few common passwords.
ko: 암호 스프레이는 공격자가 기본 암호를 사용하여 사용자 이름 목록을 기반으로 응용 프로그램에 무차별 암호 대입하는 역방향 무차별 암호 대입 공격의 한 형태입니다. 이 공격은 일반적으로 관리자가 새 사용자에 대한 기본 암호를 설정하는 영역에서 사용됩니다. 공격자는 암호를 추측하려고 합니다. 그러나 단일 계정에 초점을 맞춘 무차별 암호 대입 공격과 달리 이 경우 암호 삽입 공격은 한 번에 여러 계정을 대상으로 합니다. 여기서 공격자는 몇 가지 일반적인 암호를 사용하여 많은 수의 계정(유저네임)에 액세스할 수 있습니다.
zh: 密码喷涂是一种反向蛮力攻击的形式，攻击者根据具有默认密码的用户名列表暴力登录到应用程序。 此攻击通常用于管理员为新用户设置默认密码的区域。 通常，攻击者试图猜测密码。 但是，与暴力破解攻击（专注于单个帐户）不同，在这种情况下，密码注入攻击一次针对多个帐户。 在这里，攻击者可以使用一些常用密码访问大量帐户（用户名）。

# Blog_WBFAHPI_H1_SH4_Text1
source: From the name itself, it is obvious - it basically uses a large number of predefined popular phrases or terms normally found in a dictionary. In general, a good password list can improve the success rate of attackers, but here they often require multiple attempts against potential targets. The drawback of this kind of attack is that it is time-consuming and has a low probability compared to newer powerful attack methods.
ko: 이름에서부터 알 수 있습니다 - 기본적으로 사전에서 일반적으로 발견되는 미리 정의 된 인기있는 문구 또는 용어를 많이 사용합니다. 일반적으로 좋은 암호 목록은 공격자의 성공률을 높일 수 있지만, 여러 번 시도해야 하는 경우가 많습니다. 이러한 종류의 공격의 단점은 시간이 많이 걸리고 새로운 강력한 공격 방법에 비해 확률이 낮다는 것입니다.
zh: 从名称本身来看，很明显-它基本上使用了大量预定义的流行短语或通常在字典中找到的术语。 一般来说，一个好的密码列表可以提高攻击者的成功率，但在这里他们经常需要对潜在目标进行多次尝试。 这种攻击的缺点是与较新的强大攻击方法相比，它耗时且概率较低。

# Blog_WBFAHPI_H1_SH5_Text1
source: In this kind of attack, hackers combine a dictionary attack method with a simple brute force attack. Hackers normally would know the username, so they perform a dictionary attack and simple brute force methods to find the account login combination. This procedure involves choosing common words from a dictionary and replacing them with random numbers or characters. This combined approach is more effective.
ko: 이러한 종류의 공격에서 해커는 사전 공격 방법과 간단한 무차별 대입 공격을 결합합니다. 해커는 일반적으로 사용자 이름을 알고 있으므로 사전 공격과 간단한 무차별 대입 방법을 수행하여 계정 로그인 조합을 찾습니다. 이 절차에는 사전에서 일반적인 단어를 선택하고 임의의 숫자 또는 문자로 바꾸는 작업이 포함됩니다. 이러한 접근 방식은 효과적입니다.
zh: 在这种攻击中，黑客将字典攻击方法与简单的蛮力攻击相结合。 黑客通常会知道用户名，因此他们执行字典攻击和简单的蛮力方法来查找帐户登录组合。 此过程涉及从字典中选择常用单词并用随机数或字符替换它们。 这种组合方法更有效。

# Blog_WBFAHPI_H1_SH6_Text1
source: A credential “stuffing” attack involves stuffing passwords that have been hijacked or otherwise exposed by cybercriminals used in login fields of multiple websites. This attack is successful when users use the same username and password combination or reuse passwords for different social media accounts and profiles. Stolen credentials are sold and traded between cybercriminals on the dark web.
ko: 자격 증명 "스터핑" 공격에는 여러 웹 사이트의 로그인 필드에 사용되는 사이버 범죄자가 하이재킹하거나 노출한 암호를 채우는 것이 포함됩니다. 이 공격은 사용자가 동일한 사용자 이름과 암호 조합을 사용하거나 다른 소셜 미디어 계정 및 프로필에 암호를 재사용할 때 성공합니다. 도난당한 자격 증명은 다크 웹에서 사이버 범죄자간에 판매 및 거래됩니다.
zh: 凭据"填充"攻击涉及填充已被网络犯罪分子劫持或以其他方式暴露的密码，这些密码用于多个网站的登录字段。 当用户使用相同的用户名和密码组合或为不同的社交媒体帐户和配置文件重复使用密码时，此攻击是成功的。 被盗凭证在黑暗网络上的网络犯罪分子之间出售和交易。

# Blog_WBFAHPI_H1_SubHeading1
source: <strong>Types of brute force attack:</strong>
ko: <strong>무차별 대입 공격의 유형:</strong>
zh: <strong>蛮力攻击类型：</strong>

# Blog_WBFAHPI_H1_SubHeading2
source: <li><strong>Simple/Traditional Attacks:</strong></li>
ko: <li><strong>단순/기존 공격:</strong></li>
zh: <li><strong>简单/传统攻击：</strong></li>

# Blog_WBFAHPI_H1_SubHeading3
source: <li><strong>Reverse Brute Force Attacks:</strong></li>
ko: <li><strong>리버스 무차별 대입 공격:</strong></li>
zh: <li><strong>反向蛮力攻击：</strong></li>

# Blog_WBFAHPI_H1_SubHeading4
source: <li><strong>Dictionary Attacks:</strong></li>
ko: <li><strong>사전 공격:</strong></li>
zh: <li><strong>字典攻击：</strong></li>

# Blog_WBFAHPI_H1_SubHeading5
source: <li><strong>Hybrid Brute Force Attacks:</strong></li>
ko: <li><strong>하이브리드 무차별 대입 공격:</strong></li>
zh: <li><strong>混合蛮力攻击：</strong></li>

# Blog_WBFAHPI_H1_SubHeading6
source: <li><strong>Credential Stuffing Attacks:</strong></li>
ko: <li><strong>자격 증명 스터핑 공격:</strong></li>
zh: <li><strong>凭证填充攻击：</strong></li>

# Blog_WBFAHPI_H1_Type_Text1
source: A very common threat in this web era is brute force attack. A <a href='https://axcrypt.net/axcrypt-brute-force/'><b>brute force</b></a> attack in cyber security is an attempt to find a password by systematically trying all possible combinations of letters, numbers and symbols until you find the right working combination. Passwords aren't the only resource that can be brute-forced: links and directories, usernames and emails are other common targets too.
zh: 在这个 Web 时代，一个非常常见的威胁是暴力攻击。网络安全中的 <a href='https://axcrypt.net/axcrypt-brute-force/'><b>brute force</b></a> 攻击是指通过系统地尝试字母、数字和符号的所有可能组合来查找密码，直到找到正确的工作组合。密码并不是唯一可以被暴力破解的资源：链接和目录、用户名和电子邮件也是其他常见的目标。

# Blog_WBFAHPI_H2_SH2_Text1
source: The success of a brute force attack is calculated in regard to the time taken to successfully crack a password. As the length of the password increases, the time required to crack also increases exponentially. It is estimated, 15 million key companies would need 9 minutes per second to crack a seven-digit password. A 13-digit password would last over 350,000 years.
ko: 무차별 암호 대입 공격의 성공 여부는 암호를 성공적으로 해독하는 데 걸리는 시간과 관련하여 계산됩니다. 암호의 길이가 길어질수록 크랙에 필요한 시간도 기하급수적으로 늘어납니다. 1,500만 개의 주요 기업이 7자리 암호를 해독하는 데 초당 9분이 필요한 것으로 추정됩니다. 13자리 암호는 350,000년 이상 지속됩니다.
zh: 蛮力攻击的成功是根据成功破解密码所花费的时间来计算的。 随着密码长度的增加，破解所需的时间也呈指数增长。 据估计，1500万个关键公司需要每秒9分钟才能破解一个七位数的密码。 一个13位数的密码将持续超过350,000年。

# Blog_WBFAHPI_H2_SH2_Text2
source: <li>It is always recommended not to use standard passwords, but it is better to use your own created passwords. The best thing is to create unique passwords that contain at least 15 numbers and several keywords. Long passwords consisting of random words/characters are more secure and easier for password cracking.</li>
ko: <li>항상 표준 암호를 사용하지 않는 것이 좋으며, 직접 만든 암호를 사용하는 것이 좋습니다. 가장 좋은 방법은 최소 15개의 숫자와 여러 키워드를 포함하는 고유한 암호를 만드는 것입니다. 임의의 단어 / 문자로 구성된 긴 암호는 암호 크래킹에게서 더 안전하고 쉽습니다.</li>
zh: <li>总是建议不要使用标准密码，但最好使用自己创建的密码。 最好的办法是创建包含至少15个数字和几个关键字的唯一密码。 由随机单词/字符组成的长密码更安全，更容易破解密码。</li>

# Blog_WBFAHPI_H2_SH2_Text3
source: <li>Lots of websites allow an infinite number of login attempts. It is recommended that the site administrator installs a plugin that limits the number of attempts to connect to the domain, by further preventing brute force attacks. Even a root user can allow brute force attacks on solid shell (SSH) connections, hence it is better to prevent users from accessing SSH by enabling “DenyUsers root” and “PermitRootLogin no”.</li>
ko: <li>많은 웹 사이트에서 무한한 로그인 시도를 허용합니다. 사이트 관리자는 무차별 암호 대입 공격을 추가로 방지하여 도메인에 대한 연결 시도 횟수를 제한하는 플러그인을 설치하는 것이 좋습니다. 루트 사용자조차도 솔리드 쉘 (SSH) 연결에 대한 무차별 대입 공격을 허용 할 수 있으므로 "DenyUsers 루트"및 "PermitRootLogin no"를 활성화하여 사용자가 SSH에 액세스하지 못하게하는 것이 좋습니다.</li>
zh: <li>许多网站允许无限次登录尝试。 建议站点管理员安装一个插件，通过进一步防止暴力攻击来限制连接到域的尝试次数。 即使是root用户也可以允许对实心外壳(SSH）连接进行暴力攻击，因此最好通过启用"DenyUsers root"和"PermitRootLogin no"来阻止用户访问SSH。</li>

# Blog_WBFAHPI_H2_SH2_Text4
source: <li> It is recommended to have two-factor or multi-factor authentication, where the user must verify his authenticity before granting access to the system. If 2FA is activated, the user will be asked to enter a unique code assigned to a mobile phone number to verify its authenticity, before getting access to the network.</li>
ko: <li> 사용자가 시스템에 대한 액세스 권한을 부여하기 전에 이중 또는 다단계 인증을 사용하는 것이 좋습니다. 2FA가 활성화되면 사용자는 네트워크에 액세스하기 전에 진위 여부를 확인하기 위해 휴대폰 번호에 할당 된 고유 코드를 입력하라는 메시지가 표시됩니다.</li>
zh: <li>建议进行双因素或多因素身份验证，其中用户必须在授予对系统的访问权限之前验证其真实性。 如果2FA被激活，用户将被要求输入一个唯一的代码分配给一个移动电话号码，以验证其真实性，然后才能进入网络。</li>

# Blog_WBFAHPI_H2_SH2_Text5
source: <li>The benefit of using CAPTCHA is that it protects against account takeovers, illegal purchases and other similar scenarios. CAPTCHAs prefer 100% security response.</li>
ko: <li>CAPTCHA 사용의 이점은 계정 탈취, 불법 구매 및 기타 유사한 시나리오로부터 보호한다는 것입니다. 보안문자는 100% 보안 응답을 선호합니다.</li>
zh: <li>使用CAPTCHA的好处是它可以防止帐户接管，非法购买和其他类似情况。 CAPTCHAs更喜欢100％的安全响应。</li>

# Blog_WBFAHPI_H2_Sh2_Text6
source: <li>A web application firewall (WAF) limits the number of requests a resource can make to a URL space in a given time period. In addition to brute-force attacks to steal session tokens, WAF also protects against denial-of-service (DOS) attacks that consume server resources and block vulnerability scanning tools that check the computer network for errors.</li>
ko: <li>WAF(웹 애플리케이션 방화벽)는 지정된 기간 동안 리소스가 URL 공간에 대해 수행할 수 있는 요청 수를 제한합니다. WAF는 세션 토큰을 훔치기 위한 무차별 암호 대입 공격 외에도 서버 리소스를 소비하는 DOS(서비스 거부) 공격으로부터 보호하고 컴퓨터 네트워크에 오류가 있는지 확인하는 취약성 검사 도구를 차단합니다.</li>
zh: <li>web应用程序防火墙(WAF)会限制资源在给定时间段内对URL空间发出的请求数量。 除了暴力破解攻击以窃取会话令牌之外，WAF还可以防止消耗服务器资源的拒绝服务(DoS)攻击，并阻止检查计算机网络是否存在错误的漏洞扫描工具。</li>

# Blog_WBFAHPI_H2_SubHeading1
source: <strong>How to prevent brute force attack:</syrong>
ko: <strong>무차별 대입 공격을 방지하는 방법:</strong>
zh: <strong>如何防止暴力攻击：</strong>

# Blog_WBFAHPI_H2_Text1
source: An attacker can always find the password through a brute-force attack. Depending on the length and complexity of the password, there can be trillions of possible combinations and hence it might take years to crack the target passwords.
ko: 공격자는 무차별 암호 대입 공격을 통해 항상 암호를 찾을 수 있습니다. 암호의 길이와 복잡성에 따라 수조 개의 가능한 조합이있으므로, 대상 암호를 해독하는 데 몇 년이 걸릴 수 있습니다.
zh: 攻击者总是可以通过暴力攻击找到密码。 根据密码的长度和复杂性，可能有数万亿种可能的组合，因此可能需要数年才能破解目标密码。

# Blog_WBFAHPI_H2_Text2
source: <li style="list-style-type: '\27A3';"> Numerous failed login attempts were tried from the same IP address.</li>
ko: <li style="list-style-type: '\27A3';"> 동일한 IP 주소로 로그인 시도가 여러 번 실패했습니다.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\27A3';"> 从同一个IP地址尝试了许多失败的登录尝试。</li>

# Blog_WBFAHPI_H2_Text3
source: <li style="list-style-type: '\27A3';"> Login attempts using different usernames.</li>
ko: <li style="list-style-type: '\27A3';"> 다른 사용자 이름을 사용한 로그인 시도.</li>
zh: <li style="list-style-type: '\27A3';"> 登录尝试使用不同的用户名。</li>

# Blog_WBFAHPI_H2_Text4
source: <li style="list-style-type: '\27A3';"> Login attempts using different usernames</li>
ko: <li style="list-style-type: '\27A3';"> 다른 사용자 이름을 사용한 로그인 시도</li>
zh: <li style="list-style-type: '\27A3';"> 使用不同用户名的登录尝试</li>

# Blog_WBFAHPI_H2_Text5
source: <li style="list-style-type: '\27A3';"> Unusual pattern of failed login attempts</li>
ko: <li style="list-style-type: '\27A3';"> 실패한 로그인 시도의 비정상적인 패턴</li>
zh: <li style="list-style-type: '\27A3';"> 登录尝试失败的异常模式</li>

# Blog_WBFAHPI_H2_Text6
source: <li style="list-style-type: '\27A3';"> Unusual bandwidth</li>
ko: <li style="list-style-type: '\27A3';"> 비정상적인 대역폭</li>
zh: <li style="list-style-type: '\27A3';"> 异常带宽</li>

# Blog_WBFAHPI_Heading1
source: What is brute force attack?
ko: 무차별 대입 공격이란 무엇입니까?
zh: 什么是蛮力攻击？

# Blog_WBFAHPI_Heading2
source: How to investigate brute force attack:
ko: 무차별 대입 공격을 조사하는 방법:
zh: 如何调查蛮力攻击:

# Blog_WBFAHPI_Summary
source: The cost of a data breach is complicated to quantify, but as more and more organizations fall victim to attacks, the potential financial impact becomes more apparent.
ko: 데이터 침해 비용은 정량화하기가 복잡하지만, 점점 더 많은 조직이 공격의 희생양이 됨에 따라 잠재적인 재정적 영향이 더욱 분명해집니다.
zh: 数据泄露的成本难以量化，但随着越来越多的组织成为攻击的受害者，潜在的财务影响变得更加明显。
